Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Bos,
Ini adalah pasangan yang saya ceritakan pada Anda.
Keterampilan memasak mereka luar biasa,
pastinya lebih baik dari siapa pun di rombongan kami.
Penampilan, aroma, dan rasa yang sempurna.
Baiklah kalau begitu,
tinggallah dan bantu kami selama beberapa hari.
Terima kasih, bos.
Ada ruangan samping di halaman belakang.
Kalian berdua bisa tinggal di sana,
sehingga Anda akan tersedia kapan pun dibutuhkan.
Kami pasti siap melayani Anda.
Kakak ipar,
minum habis!
Ha ha ha ha!
Baiklah, harus saya katakan,
Penampilan Jiulang hari ini
lebih beraroma dari biasanya.
Lihat itu!
Seperti yang diharapkan dari Master Mei,
keterampilan bernyanyinya telah meningkat lagi.
Ada apa?
Mei Jiulang ini
tampaknya berbeda dari apa yang kita lihat sebelumnya.
Bagus sekali!
Bagus!
Beri dia hadiah!
Berikan dia hadiah yang besar!
Penampilan hari ini,
meskipun dilakukan oleh Master Mei,
memiliki daya tarik lebih dari biasanya.
Bukankah kalian semua setuju?
Memang.
Ini kamar Mei Jiulang.
Rapi sekali.
Apakah dia menderita OCD atau semacamnya?
Hari ini,
bukankah Mei Jiulang meminta Su Huasheng membeli pemerah pipi?
Dia juga dimarahi karenanya.
Apakah ini saja?
Seharusnya.
Mei Jiulang membawanya kembali dan menggunakannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini untuk wanita.
Cobalah.
Coba rasakan bagaimana rasanya.
Itu akan membebani Anda biaya tambahan.
Kamu sebenarnya terlihat imut seperti ini.
Namun saat kau berbicara, kau terdengar seperti setan.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Baunya sangat tidak enak.
Seperti lemak babi.
Selain masalah suaranya,
aktor terkenal seperti Mei Jiulang
akan sangat teliti dalam memilih produk tata riasnya.
Dia tidak akan sembarangan menggunakan produk yang kualitasnya jelek.
Kecuali...
Seseorang menyamar sebagai Mei Jiulang.
Cangkir teh dan teko di dapur ini jelas merupakan satu set.
Itu harusnya hanya untuk digunakan oleh Mei Jiulang.
Bisakah seseorang
mencoba mencegah Mei Jiulang tampil malam ini?
Mereka bermaksud merusak teko itu,
tapi tak terduga,
kami tidak sengaja merusaknya.
Siapa sebenarnya yang mencoba menghentikannya?
Mei Jiulang yang tampil malam ini?
Tuan Jiu,
kamu kembali.
Lihatlah dirimu yang gemetar.
Apa yang kamu takutkan?
Aku di sini.
Aku akan melindungi hidupmu.
Saya gugup.
Akhirnya.
Akhirnya giliranku untuk duduk di sini.
Ha ha!
Senior.
Itu sebenarnya dia.
Orang-orang yang duduk di sana menonton pertunjukan hari ini,
mereka mengaku sebagai penggemarmu.
Ha ha!
Aku meludahi itu!
Hari ini aku sengaja menghilangkan tahi lalatku.
Tidak seorang pun yang menyadarinya.
Cinta mereka padamu semuanya palsu.
Ha ha!
Apa yang sedang direncanakan Su Huasheng?
Dimana Mei Jiulang?
Apakah aku tidak?
penggemar Anda yang paling setia?
Tidak sia-sia aku menghabiskannya
siang dan malam meniru gaya bernyanyi Anda.
Hari ini
akhirnya berguna.
Oh, benar.
Senior.
Hari ini,
semua penonton berkata...
Mereka mengatakan
Jiulang tampaknya bernyanyi lebih baik dari sebelumnya.
Apakah Anda mendengarnya?
Sepuluh kali lebih baik darimu.
Tidak, tidak sepuluh kali.
Seratus kali lebih baik!
Siapa ini?
Jiulang.
Siapa disana?
Hehe.
Itu pemimpin rombongan.
Apa itu?
Jiulang.
Hari ini
Menteri sedang dalam suasana hati yang baik.
Dia bilang malam ini
dia ingin mengundangmu
untuk tampil di rumahnya lagi.
Dia juga mengatakan
baru beberapa hari
tetapi keterampilan menyanyimu telah meningkat pesat.
Menteri sungguh merindukanmu.
Baiklah.
Bersiaplah lebih awal.
Kereta dari rumahnya akan menjemputmu malam ini.
Anda pasti akan mendapat bagian dari imbalannya.
Bernyanyi dengan baik.
Jangan merusak reputasi Taman Ruichun kami
atau nama Anda sendiri.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan merusak reputasi kita.
Kalian bisa lihat betapa mereka mencintaiku.
Baiklah.
Saya harus bersiap sekarang.
Apa yang sedang direncanakan Su Huasheng?
Mari kita ikuti dia dan lihat.
Bos, kakiku mati rasa.
Tunggu aku.
Bos.
Ikuti dia.
Itu adalah gudang es.
Saya kira demikian.
Mari kita turun dan melihatnya.
Ada apa?
Terlalu tinggi.
Takut ketinggian?
Kemarilah.
Pegang aku.
Berpegangan erat.
Kami di sini.